## ДЗ 1

## Задача 2

Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
[Блок-схема](HW1/Homework2/diag.drawio.png) | [код](HW1/Homework2/Program.cs)

## Задача 4

Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
[Блок-схема](HW1/Homework4/diag.drawio.png) | [код](HW1/Homework4/Program.cs)

## Задача 6

Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
[Блок-схема](HW1/Homework6/diag.drawio.png) | [код](HW1/Homework6/Program.cs)

## Задача 8

 Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

 [Блок-схема](HW1/Homework8/diag.drawio.png) | [код](HW1/Homework8/Program.cs)

 ## ДЗ 2
 
 ## Задача 10

 Напишите программу, которая принимает на 
 вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа

 [Блок-схема](HW2/Homework10/diag.drawio.png) | [код](HW2/Homework10/Program.cs)

 ## Задача 13

 Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или 
 сообщает, что третьей цифры нет

 [Блок-схема](HW 2/Homework13/diag.drawio.png) | [код](HW2/Homework13/Program.cs)

 ## Задача 15

 Напишите программу, которая принимает на вход цифру, 
 обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным

 [Блок-схема](HW2/Homework15/diag.drawio.png) | [код](HW2/Homework15/Program.cs)

 ## ДЗ 3

 ## Задача 19

 Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

 [код](HW3/Homework19/Program.cs)|

 ## Задача 21

 Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

 [код](HW3/Homework21/Program.cs)|


## Задача 23

 Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

 [код] (HW3/Homework23/Program.cs)|

## ДЗ 4

## Задача 25

 Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в целую степень B.

 [код](HW4/Homework25/Program.cs)

 ## Задача 27

 Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

 [код](HW4/Homework27/Program.cs)

 
 ## Задача 29

 Напишите программу, которая задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.

 [код](HW4/Homework29/Program.cs)


 ## ДЗ 5

## Задача 34

 Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

 [код](HW5/Homework34/Program.cs)

 ## Задача 36

 Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

 [код](HW5/Homework36/Program.cs)

 
 ## Задача 38

 Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

 [код](HW5/Homework38/Program.cs)
